Призрак Оперы;Старинный театр всегда представлялся загадочным местом, которое практически не делает различий между зрителями и актерами! Но новые директора, как и молодые артисты не склонны верить в потусторонние, хоть и пугающие происшествия.Увлекательное путешествие вглубь закулисной жизни театра заставляет Кристину все глубже проникать в тайну старинного театра, а новое знакомство с человеком в маске см...;Гастон Леру;sosiska18;01.07.2024
Будущее;Действие романа происходит в Европе XXV века, спустя триста лет после изобретения «вакцины» - полученного с помощью генной инженерии препарата, способного остановить процесс старения. Изменения в ДНК и возможность вечной жизни создали новый образ мышления, полностью сменив современную культуру и психологию. Главный герой романа, штурмовик Ян — один из Бессмертных, специально выращенных для упра...;Дмитрий Глуховский;sosiska18;02.07.2024
Тайна смерти итальянского графа;Убит граф Фоскатини. Однако перед смертью несчастный любезно успевает предупредить своего доктора о своём убийстве. В этой невероятной истории берётся разобраться знаменитый Эркюль Пуаро.;Агата Кристи;;
Жизнь коротка;Сергей Довлатов - один из наиболее популярных и читаемых русских писателей конца ХХ - начала XXI века. Его повести, рассказы и записные книжки переведены на множество языков, экранизированы, изучаются в школе и вузах. "Заповедник", "Зона", "Иностранка", "Наши", "Чемодан" - эти и другие удивительно смешные и пронзительно печальные довлатовские вещи давно стали классикой. "Отморозил пальцы ног и ...;Сергей Довлатов;;
«...И берегись двуногого кровь пролить»;Религиозные фанатики, называющие себя чадами Баккалона, распространяют свою власть на земли народа дженши, которых они считают не более чем животными. А гибель одного из чад в бою с дженши, заставляет их «преподать урок» этим существам. Лишь торговец Арик неКрол пытается помочь дженши. Удастся ли ему это?;Джордж Мартин;;
Мера любви;Действие романа разворачивается на фоне реальных исторических событий, происходивших во Франции в XV в. Героиня романа, повинуясь непреодолимому зову любви и преодолевая множество препятствий, странствует в поисках своего возлюбленного. Безусловно, "Катрин" завоюет симпатии читателей, которые с огромным интересом будут следить за романтическими приключениями героев.;Жюльетта Бенцони;sosiska18;25.07.2024
Дожди-пистолеты;Рома Зверь - самый известный рок-музыкант страны. Он не такой как все, если сравнивать его с другими звездами. И такой же как все, если сравнивать с простыми парнями из районов - кварталов. И никто не ожидал, что Рома Зверь однажды возьмет и напишет книгу, в которой откровенно и безжалостно расскажет о своей жизни, о счастье любить и быть любимым, о радости встреч, о горечи разлук, о друзьях и ...;Рома Зверь;sosiska18;16.07.2024
Будущее разума;Прямое мысленное общение с компьютером, телекинез, имплантация новых навыков непосредственно в мозг, видеозапись образов, воспоминаний и снов, телепатия, аватары и суррогаты как помощники человечества, экзоскелеты, управляемые мыслью, и искусственный интеллект. Это все наше недалекое будущее.В ближайшие десятилетия мы научимся форсировать свой интеллект при помощи генной терапии, лекарств и...;Мичио Каку;;
Летний круиз;Главная героиня романа — богатая красивая девушка Грейди Макнил, остаётся на лето в Нью-Йорке, пока её родители отплывают в круиз в Европу. В романе описывается, как предоставленная самой себе, Грейди проживает один из ярких и трагичных периодов своей короткой, полной праздных событий жизни. Она влюбляется в Клайда, служащего автомобильной парковки и одновременно флиртует со своим другом детств...;Трумен Капоте;;
Слушай песню ветра;«Такой вещи, как идеальный текст, не существует. Как не существует идеального отчаяния». Это сказал мне один писатель, с которым я случайно познакомился в студенчестве. Что это означает на самом деле, я понял значительно позже — а тогда это было неплохим утешением. Идеальных текстов не бывает — и все...Но в апреле 1978 года на бейсбольном матче Япония — США Харуки Мураками впервые понял, что ...;Харуки Мураками;;
„Никогда не ешьте в одиночку“ и другие правила нетворкинга;Cвязи решают все! Уже давно в Европе и Америке одним из главных навыков, в частности для предпринимателя и менеджера, считается нетворкинг – умение открыто и искренне общаться с самыми разными людьми, выстраивая сеть полезных знакомств. Автор этой книги, собравший в своей записной книжке более пяти тысяч контактов сильных мира сего, делится секретами построения широкой сети взаимовыгодных связе...;Кейт Феррацци;;
Заговор богинь;Шестой роман цикла «Богиня».Троянская война началась из-за женской ссоры, но в том, что она никак не может закончиться, виноваты только мужчины с их нелепым эгоизмом. А больше всех виноват Ахиллес, чья сверхчеловеческая сила делает его практически неуязвимым и непобедимым. Остановить Ахиллеса – значит прекратить бессмысленное кровопролитие. Но как оторвать от любимого дела того, кто с детства ...;Филис Кристин Каст;;
Инсургент;Сделанный выбор может изменить тебя – или разрушить… Но, что бы ты ни выбрала, последствия неизбежны. В мире, где живет Беатрис Прайор, нельзя существовать вне одной из фракций. Правдолюбие, Альтруизм, Лихость, Товарищество и Эрудиция… Беатрис выбрала Лихость. Казалось, можно отпраздновать, но иногда любой шаг ведет к пропасти, а сделанный выбор – к войне. В общине Товарищества, где Трис вместе...;Вероника Рот;;
Howl, Kaddish and Other Poems;Allen Ginsberg was the bard of the beat generation, and "Howl, Kaddish and Other Poems" is a collection of his finest work published in "Penguin Modern Classics", including "Howl", whose vindication at an obscenity trial was a watershed moment in twentieth-century history. I saw the best minds of my generation destroyed by madness, starving hysterical naked' Beat movement icon and visionary poe...;Аллен Гинзберг;;
Остров в море;Рассказ о событиях Второй мировой войны заставляет читателей задуматься над прошлым, настоящим и будущим. Повесть "Остров в море" - история девочки из семьи австрийских евреев, которую приняла и спасла шведская семья, это взгляд на большой и поначалу чужой мир, в который попадает оторванный от семьи и родины ребенок. Те, кто будет читать эти ранящие душу страницы, получат своего рода прививку: ...;Анника Тор;;
Я, бабушка, Илико и Илларион;Действие происходит в деревнях, где в годы Отечественной войны из мужчин остались лишь старики. Живущий с бабушкой осиротевший мальчик Зурико растет под присмотром стариков-соседей. Оба они — острые на язык, любящие подшутить или даже разыграть друг друга, преисполнены доброты, жизненной мудрости и всегда готовы прийти на помощь бедствующим.;Нодар Думбадзе;;
Исчезновение мистера Давенхейма;Инспектору Джеппу снова удалось заинтересовать детектива Пуаро очередным делом. На сей раз это загадочной исчезновение мистера Девенхейма. Более того, присущее великому сыщику тщеславие заставило его предложить пари — он решит это дело, не выходя из собственной квартиры.;Агата Кристи;;
Шпионы;Лондонское предместье, начало 1940-x. Два мальчика играют в войну. Вообразив, что мать одного из них - немецкая шпионка, они начинают следить за каждым ее шагом. Однако невинная, казалось бы, детская игра неожиданно приобретает зловещий поворот... А через 60 лет эту историю - уже под другим углом зрения, с другим пониманием событий - вспоминает постаревший герой. Майкл Фрейн (р. 1933), известны...;Майкл Фрейн;;
Почему французик носит руку на перевязи;"Почему французик носит руку на перевязи" - смешная и совсем не мистическая новелла о двух соперниках — ирландце и французе, которые воюют за расположение хорошенькой вдовушки-англичанки.;Эдгар Аллан По;;
Красная пирамида;Начало нового сериала от создателя цикла о Перси Джексоне, ставшего одним из главных литературных событий последних лети упрочившего успех высокобюджетной экранизацией! Брат и сестра Кейн, четырнадцатилетний Картер и двенадцатилетняя Сейди, – обыкновенные американские школьники, и заботы у них самые обыкновенные. Только эта их обыкновенность обманчива.На самом деле в Сейди и Картере живут д...;Рик Риордан;;
Гуси-гуси, га-га-га...;По жестоким и несправедливым правилам, действующим в государстве, Корнелий Глас должен быть казнен. В ожидании исполнения чудовищного приговора он знакомится с ребятами из тюремного интерната, которые рассказывают ему старинную сказку о легендарной земле, где можно спастись от беды… Поняв, что это не вымысел, Корнелий решается бежать, взяв с собой новых друзей. От Петра, настоятеля древнего Хра...;Владислав Петрович Крапивин;;
Верные враги;Это – сказка, рассказанная зимней ночью. Веселое и грустное повествование о вражде и дружбе, магии и смекалке, благородстве и предательстве, любви и ненависти, между которыми один шаг по глубокому снегу. Это – кусочек белорской истории, не попавший в летопись, но воспетый в легендах. А что в ней ложь и что правда – пусть останется на совести автора…Продолжение читайте в произведении «Белорски...;Ольга Громыко;;
Подземелья Альгоры;Мир Вальдиры. Незадачливый воришка, пойманный на «горячем» и отправленный на городские исправительные работы, свалился в дренажный колодец и очутился в практически неисследованной канализации славного города Альгоры. Начальный уровень персонажа, почти полное отсутствие снаряжения, кромешная тьма и ни малейшего понятия, где спасительный выход. Сдаться и удалить персонажа? Или же извернуться и по...;Дем Михайлов;;
Крокодил Гена, Чебурашка и другие. Шесть историй;;Эдуард Успенский;;
Гертруда;Роман "Гертруда" относится к раннему периоду творчества Германа Гессе. История, которую неоднократно называли художественным воплощением мотивов "Рождения трагедии" Ницше, посвящена драме молодого композитора, вынужденного выбирать между "разумным" и "стихийным" началом в творчестве.Реальные детали жизни Гессе и характерные для него самого черты, "подаренные" различным персонажам, придают кни...;Герман Гессе;;
Мародер;Место действия — Урал, время действия — Конец. Альянс с позволения властей решил навести «порядок» в нашей стране силами солдатских ружей. Государство рассыпается как карточный домик, погребая под своими завалами тысячи и тысячи своих граждан, рвущих друг другу за последнюю еду. Да и люди ли они уже? Они, как и главный герой книги Ахмет, превращаются в хищников, готовых расстрелять любого, кто ...;Беркем аль Атоми;;
Волчица и пряности. Том 5;Цены на военное снаряжение стремительно упали, так что Лоуренсу приходится забыть о прибыли и думать, как отдать долг. К счастью, Холо все еще с ним. Но как за два дня раздобыть сто золотых в городе праведников?Продолжение читайте в произведении «Волчица и пряности. Том 6».;Исуна Хасэкура;;
Билл, герой Галактики, на планете закупоренных мозгов;Третий роман цикла «Билл, герой галактики».Кто знает, как бы сложилась жизнь простого парня Билла, если бы не случай, который сыграл с ним злую шутку и привел его в ряды имперской космической пехоты. Вот тут-то он и окунается с головой в мир невероятных приключений. Обстоятельства вынуждают командование космического флота отправить еще не обстрелянного, плохо обученного рекрута вместе с таким...;Роберт Шекли;;
Человек-зверь;"Человек-зверь". Один из самых глубоких и трагичных романов эпического цикла "Ругон-Маккары".Возможно, первая в истории мировой литературы удачная попытка исследовать внутренний мир маньяка-убийцы, человека, из последних сил пытающегося бороться с болезненной жаждой насилия и постоянно уступающего своей чудовищной страсти...;Эмиль Золя;;
Эльфийский лорд;Третий роман цикла «Хроники Полукровки».Молодой лорд Киртиан, нарушая все законы эльфийского общества, отменяет рабство в своем поместье. Он обучает людей военному искусству, предвидя грядущие столкновения с соплеменниками. Однако жизнь делает неожиданный поворот. Мятеж Молодых лордов разгорается, и армии "отцов" требуется новый военачальник. Узнав о талантах Киртиана, Высший Совет назначает ...;Мерседес Лэки;;
Шестое Правило Волшебника, или Вера Падших;Зло в мире можно победить, но – возможно ли убить его? Ведь Тьма, уничтоженная однажды, ждет лишь часа, чтобы вернуться вновь… Ричард Сайфер победил шимов, подземных духов, и вернул в мир магию. А с магией возвратилось в мир и затаившееся доселе Зло. И на волоске висит теперь не только жизнь возлюбленной Ричарда Кэлен, но и судьба всего мира. Ибо сноходец Джегань, побежденный однажды, жаждет от...;Терри Гудкайнд;;
Фуэнте Овехуна;Пьеса «Фуэнте Овехуна» принадлежит перу известного испанского драматурга и писателя Лопе де Вега, автора таких произведений, как «Собака на сене» и «Приключения Дианы».Фернан Гомес де Гусман, командор ордена Калатравы, прибыл в город Альмагро, чтобы увидеться с магистром ордена, доном Родриго Тельесо Хироном. Магистр ордена – юноша, унаследовавший столь высокий пост от своего отца. Увенчанны...;Лопе де Вега;;
Кража в миллион долларов;К Пуаро обращается дама за помощью в деле о пропаже облигаций стоимостью миллион долларов.Облигации перевозились в саквояже ,за сохранность которого отвечал её жених, на трансатлантическом лайнере «Олимпия». По прибытии в Нью-Йорк оказалось,что саквояж пуст...;Агата Кристи;;
Тяжелый понедельник;Дебют Санджая Гупты в художественной прозе - роман «Тяжелый понедельник» - привел в восторг читателей США и лег в основу одноименного сериала, который, едва начавшись, покорил сердца зрителей многих стран - и нашей в том числе! Время «Скорой помощи» закончилось. Настала эпоха НОВЫХ ВРАЧЕЙ! Пять хирургов известной больницы. Пять асов своего дела, для которых ежедневная схватка со смертью - прост...;Санджай Гупта;;
Письмо от русалки;Сбылась мечта Кристиана Тюделя: с большим успехом вышел в свет его дебютный роман «Русалка». Но почему же он подавлен и замкнут, как никогда? Его знакомая Эрика Фальк узнала, что с некоторых пор тот стал получать странные пугающие письма. Тем временем бесследно исчезает Магнус, лучший друг Тюделя, а чуть позже его нашли на побережье убитым и вмерзшим в лед. Муж Эрики, детектив Патрик Хедстрём, ...;Камилла Лэкберг;;
Танцующая фея;Он работал на фабрике по изготовлению слонов, в ушном отделе. Производительность фабрики составляла 15 слонов в неделю. Полученную продукцию в течение двух недель тщательно проверяли, а после выпускали в джунгли...А во сне Он встречался с танцующей феей. Фея любила танцевать и обожала джаз...Так случилось, что в соседнем цеху, где для слонов изготавливались ноги, работала девушка, которая ему...;Харуки Мураками;;
Француженки не спят в одиночестве;Знаете ли вы, что француженки не ходят на свидания? Пока американки вычисляют, на каком свидании пригласить кавалера домой, а русские девушки не выпускают из рук телефон, чтобы не пропустить сообщение от бойфренда, француженки занимаются своими делами, а вокруг них всегда вьются поклонники. Впервые все секреты необыкновенного шарма самых сексуальных женщин мира! Как научиться флиртовать по-фран...;Джейми Кэт Каллан;;
Лейна. Вернуться домой;Тебе повезло попасть в сказочный мир? Мир, где магия, эльфы, гномы, драконы и демоны — ​обыденная реальность? Здесь у тебя появятся друзья и поклонники, здесь ждет море приключений, обучение магии и путешествия. Что может быть интереснее?Вот только дома, на Земле, осталась семья. Родители и вредный младший братец, что сходят с ума, разыскивая тебя по знакомым, больницам и моргам.И что д...;Елена Петрова;;
Миргород;"Миргород" - сборник повестей Н.В.Гоголя, произведения которого, относящиеся к самым разным жанрам и направлениям, вошли в золотой фонд не только отечественной, но и мировой прозы, многократно экранизированы и по-прежнему любимы читателями.Старосветские помещики , Тарас Бульба , Вий, Повесть о том, как поссорился Иван Иванович с Иваном Никифоровичем;Николай Гоголь;;
Скрюченный домишко;Помните английскую песенку в переводе Корнея Чуковского: «А за скрюченной рекой / В скрюченном домишке / Жили летом и зимой / Скрюченные мышки»? Для жителей особняка «Три фронтона» эта песенка весьма актуальна – разросшийся пристройками коттедж, населенный большой шумной семьей, действительно напоминает тот самый «скрюченный домишко». В таком доме просто обязана царить веселая кутерьма. Но одна...;Агата Кристи;;
Обитель;Соловки, конец двадцатых годов. Последний акт драмы Серебряного века. Широкое полотно босховского размаха, с десятками персонажей, с отчетливыми следами прошлого и отблесками гроз будущего - и целая жизнь, уместившаяся в одну осень. Величественная природа - и клубок человеческих судеб, где невозможно отличить палачей от жертв. Трагическая история одной любви - и история всей страны с ее болью, ...;Захар Николаевич Прилепин;;
Неуловимый Хабба Хэн;Третья книга из цикла «Хроники Ехо».Главный персонаж книги постоянно пребывает в пограничном состоянии между реальными событиями и сном и попадает в замкнутый круг, выбраться из которого надеется при помощи магистра Хабба Хэна, способного излечить героя от недуга. Произведение насквозь пропитано своеобразной, но типичной для автора жизненной философией.Писатель Макс Фрай вместе со своим...;Макс Фрай;;
Мантикора;Что делать, выйдя из запоя, преуспевающему адвокату, когда отец его, миллионер и политик, таинственно погибает? Что замышляет в альпийском замке иллюзионист Магнус Айзенгрим? И почему цюрихский психоаналитик убеждает адвоката, что он - мантикора? Ответ - во втором романе "Дептфордской трилогии".;Робертсон Дэвис;;
Все двадцать семь часов!;Альбион – город, который никогда не спит, всегда окутанный туманом и дождями, город, в котором живут самые влиятельные люди мира Нирок, город, в котором кипит жизнь и который хранит тайны. Но все тайное рано или поздно становится явным…В этом убедилась и я, Таисия Нурир, помощница самого богатого промышленника этого мира. Приняв однажды жизненно важное решение и начав работать на своего шефа Ма...;Наталья Косухина;;
Живые и мёртвые;Роман Симонова «Живые и мертвые» – одно из самых известных произведений о Великой Отечественной войне. Произведение написано в жанре романа-эпопеи, сюжетная линия охватывает временной интервал с июня 1941-го по июль 1944-го года.Приглашаем посетителей сайта поделиться понравившимися цитатами из произведения Константина Симонова Живые и мёртвые.;Константин Симонов;;
Невеста Океана;Если ты узнаешь о свадьбе накануне, у тебя есть еще масса времени, чтобы подготовиться к ней основательно! Освоиться в чужом теле, пофлиртовать с королем, поругаться с министром. Погулять на девичнике, отшить героя-любовника и узнать много интересного о будущем муже. Он король, и это плюс, но дна морского – это минус. Он щедр на подарки – это факт, но многоженец – это дикость. И вообще, какая с...;Юлия Набокова;;
Калиф-аист;Чарующие и страшные, весёлые и серьёзные, лирические и философские сказки Перро, Гофмана, Андерсена, Уайльда, братьев Гримм привлекают взрослых, пожалуй, даже больше, чем детей. Вымышленные герои, вместе с которыми нам предоставляется отвечать на самые важные вопросы бытия, вызывают у нас искреннее сочувствие, а изображаемые события — неподдельный ужас. Не являются исключением сборники сказок з...;Вильгельм Гауф;;
Эффект Рози;Продолжение нашумевшего романа «Проект «Рози» об ученом-генетике, который разработал тридцатистраничную анкету для поиска идеальной жены, а потом обнаружил, что любовь науке неподвластна. В новой книге он на своем опыте проверит, что науке неподвластен и «детский вопрос». Новая глава семейных хроник Дона Тиллмана, трогательная, согревающая сердце и просто невероятно смешная книга.;Грэм Симсион;;
Улица Руднинку. Ловец снов;Произведение включено в авторский сборник «Сказки старого Вильнюса I».Продолжите знакомство с Вильнюсом в рассказе «Улица Стиклю. Карлсон, который».;Макс Фрай;;
Казак в Аду;Антисемитско-русофобский заговор «на земли и на небеси» продолжается! Иван Кочуев – бывший филолог, с головой ушедший в казачество, с златоустовской шашкой и нереализованными страстями. Рахиль Файнзильберминц – тихая еврейская девочка, носящая военную форму, не расстающаяся с автоматом и ругающаяся на четырёх языках, включая эльфийский. Эта сладкая парочка победила и заслуженно ждёт пропуска в ...;Андрей Белянин;;
Смерть Джека Гамильтона;Действие рассказа происходит в 1934 году в Чикаго и его окрестностях. Повествуется о последних днях существования знаменитой «банды Диллинджера».Произведение включено в авторский сборник «Все предельно».;Стивен Кинг;;
Священная книга оборотня;Краткое содержание книги Виктора Пелевина Священная книга оборотня.Тайный, неизвестный людскому глазу мир, полон хитрый и умных тварей, таких как полу-лисы и полу-оборотни. Еще задолго до того как подобные темы стали популярны, писатель использовал тонкие материи, чтобы выткать из них настоящее литературное произведение высокого уровня.Этот роман переполнен сексуальной энергией, юмором ...;Виктор Пелевин;;
Приключения ведьмочки: Мой личный враг;«Все маги подлые, наглые, бесстыдные бабники» — истина, известная каждой ведьмочке. «Боевые маги — самая худшая категория магов» — это вообще каждый в королевстве знает. «Ведьмы обучаются только в закрытой Ведической Школе» — аксиома.Но вопреки всем законам логики, министерство направляет тринадцать ведьмочек доучиваться выпускной год в Академии прикладной магии, в самое логово адептов боевог...;Елена Звездная;;
На Верхней Масловке;Он возвращается который вечер и который день с собеседования, не солоно хлебавши. Театральный критик и театровед с амбициями, который год перебивающийся без работы. Он - Петя, Петр Авдеевич - возвращается снова и снова в квартиру-мастерскую на Верхней Масловке, возвращаются в приют, который подарила ему пятнадцать лет назад она - Анна Борисовна, знаменитая в прошлом скульпторша, покорявшая русс...;Дина Рубина;;
Секрет тетушки Люсинды;Спасшись от гоблинов, Джаред, Саймон и Мэллори пытаются разобраться в том, что им нужно делать дальше. Единственный человек, который может дать им совет, это сестра их бабушки, Люсинда Спайдервик, уже давно отправленная в сумасшедший дом именно потому, что общалась с фантастическими существами. Навестив тётушку Люсинду, дети узнают о том, что их прадед Артур Спайдервик бесследно исчез, а за его...;Холли Блэк;;
Кома;Новый роман Алекса Гарленда - третий после прославившего его "Пляжа" и упрочившего успех "Тессеракта", не считая сценария к фильму Дэнни Бойла "28 дней спустя" (Бойл, постановщик киноверсии знаменитого романа Ирвина Уэлша "На игле", экранизировал и "Пляж"). Герой "Комы" приходит в себя в больнице. Вступившись в метро за девушку, он был избит хулиганами до потери сознания - и, как выясняется, па...;Алекс Гарленд;;
Перед зеркалом;Вениамин Александрович Каверин, значительный русский писатель, автор романов и повестей ("Конец хазы", "Девять десятых судьбы", «Скандалист, или Вечера на Васильевском острове» и др.), рассказов и сказок, стал известен всей стране благодаря приключенческому роману «Два капитана», чрезвычайно популярному до сих пор и многократно экранизированному.Роман "Перед зеркалом" написан Кавериным в ...;Вениамин Каверин;;
Тяжелый песок;Любовь героев романа Анатолия Рыбакова – Рахили и Якова – зародилась накануне мировой войны. Ради нее он переезжает из Швейцарии в СССР. Им предстоит пройти через жернова ХХ века – страдая и надеясь, теряя близких и готовясь к еще большим потерям… Опубликованный впервые в «застойные» времена и с трудом прошедший советскую цензуру, роман стал событием в литературной жизни страны. Рассказанная Ры...;Анатолий Рыбаков;;
Вечный любовник;Битва в ночи не стихает. Тайная шестерка отборных воинов защищает свой народ от заклятых врагов. Предводителя Братства черного кинжала зовут Рэт, он не только великолепный боец, стремительный и смертоносный, но и ненасытный любовник. От рождения наделенный огромной физической силой и неукротимым нравом, Рэт однажды оскорбил таинственную Деву-Законоучительницу, покровительницу вампирской расы, и...;Дж. Р. Уорд;;
Золотое сечение;Седьмая Скрижаль найдена! Что такое "золотое сечение"?.. Что это за идеальное, божественное сочетание? Может быть, это закон красоты? Или все-таки он - мистическая тайна? Научный феномен или этический принцип? Захватывающая интрига новой книги Анхеля де Куатьэ таит огромную метафизическую силу, которая открывается только теперь. "Золотое сечение" похоже на дешифровочный ключ. Оно заставляет нас...;Анхель де Куатьэ;;
Персидский мальчик;Это роман о последних семи годах правления Александра Македонского. О падении могущественной персидской державы под ударами его армии, о походе Александра в Индию. О заговоре и мятежах соратников великого полководца. Это повествование о частной жизни Александра, о его пирах и женах, неконтролируемых вспышках гнева и безмерной щедрости, вложенное в уста персидского мальчика - его приближенного и...;Мэри Рено;;
Сказания Земноморья;«Сказания Земноморья» — это сборник историй, относящихся к разным эпохам Земноморья. Повесть «Искатель», занимающая больше трети объема — о том, как была основана школа на Роке. Завершает книгу статья об истории и культуре мира, а оставшиеся четыре рассказа относятся к уже известному нам времени, но все они разные и о разном. «На верхних болотах» — вещь философская, о том, что в жизни ценно, а ...;Урсула Ле Гуин;;
Тайна выеденного яйца, или Смерть Шалтая;Детектив Джек Шпротт работает в Отделе сказочных преступлений. Каждый день подбрасывает ему все более и более запутанные дела. Только он в состоянии разобраться, насколько невинны три поросенка и так ли уж виноват серый волк, живьем сваренный этими маленькими садистами. Только он может принять решение, по какой статье сажать Румпельштильцхена, который превращал солому в золото. С древней сказоч...;Джаспер Ффорде;;
Сказания Меекханского Пограничья. Север - Юг;Горная Стража – последний оплот Меекханской Империи на её северных границах, где всё ещё таится древнее зло. Но стражники не спасают мир. Они просто выполняют свою работу: охраняют мирных жителей от диких кочевников, от племён, подпавших под влияние дикой магии, от культов кровожадных богов... И Шестой роте приходится тяжелее прочих: раз за разом она попадает в жуткие, смертельно опасные ситуац...;Роберт Вегнер;;
Исчезновение клэпемской кухарки;Миссис Тодд была несколько навязчива и чрезвычайно настойчива в стремлении заставить детектива Эркюля Пуаро заняться её делом. Несмотря на комизм ситуации — у миссис Тодд всего лишь пропала кухарка, великий сыщик всё же берётся расследовать эту историю.;Агата Кристи;;
Мистер Понедельник;Когда твоя семья переезжает в другой город, первое время всегда приходится нелегко: новая школа, новые одноклассники, новый дом. Артур и не надеялся, что все пройдет гладко. Но чего он точно не ожидал, что в первый же день начнутся чудеса. И что ему, Артуру, придется отправиться в таинственный Дом, который мог видеть только он один, одолеть могущественного мистера Понедельника, стать законным н...;Гарт Никс;;
Странствия убийцы;Шесть Герцогств на грани гибели. Жестокие пираты один за другим сжигают прибрежные города. Младший принц Регал объявляет себя королем и переносит столицу в далекий от побережья Тредфорд, бросив полстраны на произвол судьбы. Спасти королевство, вернуть трон королю Верити, законному наследнику династии Видящих, остановить одержимого жаждой власти Регала - все это выпадает на долю Фитца Чивэла, пр...;Робин Хобб;;
Три смерти;«Была осень. По большой дороге скорой рысью ехали два экипажа. В передней карете сидели две женщины. Одна была госпожа, худая и бледная. Другая – горничная, глянцевито-румяная и полная. Короткие сухие волоса выбивались из-под полинявшей шляпки, красная рука в прорванной перчатке порывисто поправляла их. Высокая грудь, покрытая ковровым платком, дышала здоровьем, быстрые черные глаза то следили ...;Лев Толстой;;
Медведки;Новый роман одного из лучших современных авторов, лауреата множества премий и финалиста «Большой книги» Марии Галиной «Медведки» – это настоящий подарок всем ценителям качественной литературы с небанальным сюжетом и философским подтекстом.Герой «Медведок» – молодой социопат, интроверт и маргинал. Его профессия – за деньги придумывать биографии чужим людям, делая их героями классических ром...;Мария Галина;;
Дилвиш Проклятый;Когда-то давно, на Востоке утратила свою власть и титулы династия, которая смешала свою кровь с эльфийской. Последний потомок этой династии стал великим полководцем и народ назвал его Дилвишем Освободителем. Но однажды ночью Дилвиш обратил на себя гнев и чудовищное проклятие могущественного тёмного мага Джелерака, попытавшись помешать жуткому обряду жертвоприношения, которому стал невольным сви...;Роджер Желязны;;
Заххок;В романе Владимира Медведева "Заххок" оживает экзотический и страшный мир Центральной Азии. Место действия - Таджикистан, время - гражданская война начала 1990-х. В центре романа судьба русской семьи, поневоле оставшейся в горах Памира и попавшей в руки к новым хозяевам страны. Автор - тоже выходец из Таджикистана. После крушения СССР русские люди ушли с имперских окраин, как когда-то уходили и...;Владимир Медведев;;
Молчание;Возможность осмыслить свою жизнь есть у каждого. Жизнь в детстве, юношестве и сравнить ее с сегодняшней. Так и Одзава, довольно сильный человек сейчас, боксер , получив удар в детстве, несет с собой обиду через всю жизнь, помня каждое мгновение. И живет лишь мыслью об этом ударе и отомщении за него. И, возможно, это и станет главным в его жизни переломным моментом, ключевым, который кординально...;Харуки Мураками;;
Поединок со Змеем;В увлекательной форме магического романа автор реконструирует славянский и скандинавский эпосы. И оживают древние русские боги, и поет в своей кузнице под рев пламени и шипение искр славный Кий, гремят Перуновы грозы, и строят свои козни Чернобог и Морана – повелители тьмы.;Мария Семенова;;
Книжный вор;Январь 1939 года. Германия. Страна, затаившая дыхание. Никогда еще у Смерти не было столько работы. А будет еще больше. Мать везет девятилетнюю Лизель Мемингер и её младшего брата к приемным родителям под Мюнхен, потому что их отца больше нет — его унесло дыханием чужого и странного слова «коммунист», и в глазах матери девочка видит страх перед такой же судьбой. В дороге Смерть навещает мальчик...;Маркус Зусак;;
Срыв;Каждый в этой жизни живёт надеждой! А что делать, если страшный приговор не оставляет камня на камне от этой самой надежды и жить тебе остаётся буквально считанные недели? Именно в такой ситуации оказался герой романа, молодой парень Глеб, с опухолью мозга и огромным желанием жить.Случайно полученная информация о Срыве заставила его по новому взглянуть на дилемму: доживать последний месяц и...;Дмитрий Рус;;
Diмон;Перед глазами Димона, в бескрайнем пространстве темноты сверкало разноцветными огнями, гигантское вдаль и в ширину, хотя, в высоту и не выше обычной пятиэтажки, сооружение. Вдоль всего видимого фасада виднелись подсвеченные прожекторами разноцветные рекламные щиты с какими-то картинками и надписями на разных языках. Единственный помпезный вход переливался разноцветьем неоновых огней, напоминающ...;Александр Торик;;
Дождь;В этом мире редко идет дождь. Последняя война выжгла почти всю землю и оставила глубокие раны в сердцах людей. Дейл один из тех людей, которому нечего терять, ведь смысл жизни для него – это месть за смерть жены и односельчан. И дождь его верный спутник…;Алексей Пехов;;
Все огни — огонь;«Все огни - огонь» (1966 г.) — пожалуй, самый загадочный сборник рассказов великого Кортасара. Каждое произведение этой книги — не просто жемчужина магического реализма, но и совершенно законченная история возможного выхода в параллельную, магическую реальность — порой очень близкую к нашей, а порой разительно от нее отличающуюся. Впервые на русском языке — полный сборник, изданный в соответств...;Хулио Кортасар;;
Череп на рукаве;Этот роман – фантастический боевик, написанный в лучших традициях жанра. Герой книги – Руслан Фатеев, уроженец планеты Новый Крым, – идеальный солдат грядущей войны с Чужими, жуткими и загадочными монстрами, остановить которых не в силах никто и ничто. Но это будет потом, а пока форма имперского десантника, до боли напоминающая форму солдат вермахта времен Второй мировой, ложится на его плечи к...;Ник Перумов;;
Послезавтра;Что, если всех нас в ближайшем будущем ждет наступление нового ледникового периода? Этот вопрос не дает покоя ученому Холлу. Его исследования показывают, что глобальное потепление может привести к неожиданным и катастрофическим изменениям климата земли. Таяние льдов на полюсах привело к избыточному поступлению пресной воды в океаны и нарушило климатический баланс земли. Ледник идет. В центре ка...;Уитли Стрибер;;
Морское расследование;Миссис Клаппертон заколота ножом в сердце в собственной каюте, во время стоянки круизного судна в порту Александрии. Улики указывают на человека со стороны и поимка преступника представляется маловероятной. Однако на корабле присутствует знаменитый Эркюль Пуаро, способный пролить свет на это дело...;Агата Кристи;;
Я верую - Я тоже нет;Фредерик Бегбедер - звезда современной французской литературы и ниспровергатель ее основ, знаменитый скандалист, хулиган и бунтарь. Жан-Мишель ди Фалько - католический епископ, известнейший публицист и страстный полемист, автор популярных книг на религиозные темы. Диалог между влиятельным католическим иерархом и убежденным атеистом, между опытным "адвокатом Бога" и непримиримым критиком всех во...;Жан-Мишель ди Фалько;;
Кафе маленьких чудес;Нелли Делакур двадцать пять лет, она обожает книги, не любит суеты и спешки, верит в знаки судьбы и тайно влюблена в профессора философии Даниэля Бошана, у которого пишет магистерскую диссертацию. А кроме того, Нелли не доверяет чересчур красивым мужчинам и никогда, ни при каких обстоятельствах не летает на самолетах! Впрочем, сбежать среди зимы из холодного Парижа в сказочную Венецию можно и н...;Николя Барро;;
Век криминалистики;Вниманию советского читателя предлагается новый перевод книги западногерманского писателя Юргена Торвальда, выпущенной издательством "Прогресс" в 1974 г. под названием "100 лет криминалистики". Нынешнее ее название "Век криминалистики" - позволяет точнее передать пронизывающую всю книгу мысль автора о том, что только со второй половины прошлого столетия начался период расцвета, "век" криминалис...;Юрген Торвальд;;
Синяя звезда;«Давным-давно, с незапамятных времен, жил на одном высоком плоскогорье мирный пастушеский народ, отделенный от всего света крутыми скалами, глубокими пропастями и густыми лесами. История не помнит и не знает, сколько веков назад взобрались на горы и проникли в эту страну закованные в железо, чужие, сильные и высокие люди, пришедшие с юга…»;Александр Куприн;;
Победи прокрастинацию! Как перестать откладывать дела на завтра;Каждому из нас случалось откладывать на потом важные дела, максимально затягивая их выполнение, занимаясь вместо них чем угодно ? не в силах объяснить себе, почему мы так поступаем, а после терзаться чувством вины из-за сорванных сроков и того, что мы снова кого-то подвели. Автор книги, на собственном опыте убедившийся в коварстве прокрастинации, всесторонне изучил проблему, определил причины е...;Петр Людвиг;;
Полет дракона;Неумолимо движется в небе Алая Звезда. Приближаясь к Перну, она обрушивает на поверхность планеты смертоносные Нити. Защитить от них способны только Крылатые - удивительный союз человека и дракона, разорвать который может только смерть. Но сейчас все забыли об опасности, и мало кто верит даже в то, что Нити когда-то были. Именно в это время вождями Вейра Крылатых становятся Лесса и Ф'лар. Им пр...;Энн Маккефри;;
После;Роман «После», написанный 25-летней писательницей из Техаса, создавался как фанфик на «50 оттенков серого» Э. Л. Джеймс, который, в свою очередь, написан под впечатлением саги Стефани Майер «Сумерки». По словам Анны Тодд, на образ главного героя значительно повлиял популярный 20-летний британский певец Гарри Стайлз, лидер поп-группы One Direction.«Мне очень понравились «Пятьдесят оттенков серо...;Анна Тодд;;
Сердце Зоны;Глобальная катастрофа в Зоне! Сверхмощный выброс меняет ландшафт, уничтожая известные районы и открывая новые территории. Кланы вынуждены бороться за свое существование. Теперь ВОЙНА ГРУППИРОВОК неизбежна. Тем временем неизвестные нанимают двух сталкеров доставить некое секретное устройство в самое сердце Зоны – к ЧЕРНОБЫЛЬСКОЙ АЭС. Но смогут ли они выполнить миссию? Ведь препятствуют им не тол...;Андрей Левицкий;;
Валис;Трилогия о Валисе - не просто одно из самых сложных и противоречивых произведений Филипа Дика. Это еще и великая загадка, которой он незадолго до смерти довершил свое литературное наследие, а заодно и свою удивительную судьбу. Однажды он услышал голос, и голос подсказал, как вылечить от врожденной болезни маленького сына писателя, и впоследствии много раз вмешивался в его жизнь... Так что же эт...;Филип Дик;;
Обнаженное солнце;На планете Солярия совершено убийство. Обстоятельства преступления таковы, что жители планеты, презирающие землян, вынуждены пригласить для его расследования детектива с Земли - Элайджу Бэйли. Землянин не только раскрывает им глаза на причины преступления, но и осознает те опасности, которые несет в себе образ жизни, выбранный солярианами...;Айзек Азимов;;
Краткие ответы на большие вопросы;Перед вами последняя книга всемирно известного физика Стивена Хокинга, книга-завещание, в которой он подводит некий итог и высказывается по самым главным вопросам, волнующим всех. Выживет ли человечество? Должны ли мы так активно внедряться в космос? Есть ли Бог? Это лишь некоторые из вопросов, на которые отвечает Стивен Хокинг, один из величайших умов в истории, в своей финальной книге.;Стивен Хокинг;;
Влюбленный призрак;Представьте: в вашу жизнь врывается призрак и просит помочь исполнить его самое заветное желание. Готовы ли вы бросить все дела, вскочить в самолет и отправиться вместе с ним на другой конец света? Тома , молодой пианист-виртуоз, оказывается втянут в фантастическое приключение: семейные «скелеты в шкафу», рискованное путешествие в Сан-Франциско в попытках обрести утраченное время… и неожиданная...;Марк Леви;;
Сердце Ангела;Последняя книга Анхеля де Куатьэ! Тайна Апокалипсиса открылась... Бог дает людям шанс. Снова и снова. Но всякий раз человек ищет "легкие пути"... Словно не знает, что грех - это не нарушение запретов. Грех - это неисполнение заветов, того, что должно. Прежде чем обрушить свой гнев на людей, Господь посылает на землю своего Ангела. "И пришел иный Ангел, и встал пред жертвенником..." Ангел Божий ...;Анхель де Куатьэ;;
Мертвые из Верхнего Лога;«Мертвые из Верхнего Лога» – мрачная философская сказка с многоуровневым сюжетом. Тонкий психологизм повествования, присущий книгам Марьяны Романовой, заставляет читателя верить в мистические события романа. Революционный Петроград, современная Москва, странное поселение в северных лесах, коммуна хиппи 70-х, нищая деревня в экваториальной Африке – на фоне этих декораций расследуется страшная ле...;Марьяна Романова;;
Мятеж шлюпки;Два компаньона - Грегор и Арнольд - покупают у Джо по прозвищу Космический старьевщик древнюю спасательную шлюпку, обладающую искусственным интеллектом, и отправляются исследовать необитаемую планету.Произведение из цикла «О Грегоре и Арнольде» включено в авторский сборник «Цивилизация статуса».;Роберт Шекли;;
Комарра;Майлз Форкосиган, ныне - Имераторский Аудитор, послан на планету Комарра, на орбите которой при весьма загадочных обстоятельствах взорвался солнечный отражатель, дающий свет этому сумрачному миру. Рутинное расследование? Или смертельно опасная борьба с группой жестоких заговорщиков? Возможно, от отваги и хладнокровия лорда Аудитора зависит судьба не только Комарры, но и всей Барраярской империи...;Лоис Макмастер Буджолд;;
Кайдашева семья;Действие повести «Кайдашева семья» происходит неподалеку от городка Богуслава в селе Семигоры. Село, раскинувшееся на берегу живописной речки Рось, утопало в садах и зелени. Под горой, в тени старых черешен, стояла хата Омелька Кайдаша. Мир и покой покинули хату с момента появления в ней невестки Мотри, которая не собиралась уступать свекрови. От «боевых» действий женщин доставалось и мужчинам....;Иван Нечуй-Левицкий;;
Шаги по стеклу;«Шаги по стеклу» — второй роман одного из самых выдающихся писателей современной Британии. Произведение ничуть не менее яркое, чем «Осиная Фабрика», вызвавшая бурю восторга и негодования. Неудачник, который ходит все время в каске на голове и молодой безнадежно влюбленный человек. Что может обьединять этих совершенно разных людей? Ответить на этот вопрос можно, только прочитав это произведение...;Иэн Бэнкс;;
Распутья. Добрые соседи;Бывает, возвращаются домой герои-победители, а там такое творится, что и показываться-то небезопасно, того и гляди, всадят нож в спину добрые соседи, давно присмотревшие бесхозный дом для себя. Поэтому возвращаться стоит осторожно, желательно внезапно, обязательно с внушительной силовой поддержкой и хорошо продуманным планом действий. А уж потом, отбив у жадных соседей охоту зариться на чужое, ...;Оксана Панкеева;;
Кинга про segs;Буквально segs в униге и картинки много;Ваня Шалений Пацик;sosiska18;30.06.2024
