Новый учитель?!; Перед началом третьего этапа экзамена на звание тюнина Наруто становится учеником таинственного Жабьего отшельника. Тем временем Досу пытается убить Гаару... За происходящим наблюдают Кабуто и Баки - дзе-нин из деревни Песка! Похоже, деревни Звука и Песка вступили в тайный сговор...; Масаси Кисимото; TylerDurden; 21.02.2024
Смеющийся труп; Второй роман цикла «Анита Блейк».Гарольду Гейнору требуется оживить очень старый труп, настолько старый, что поднять его можно только с помощью человеческой жертвы. И это для него настолько важно, что он не хочет слышать отказа Аниты. Доминга Сальвадор хочет, чтобы Анита вместе с ней занималась воскрешением мертвецов. А сержанту Дольфу Сторру нужно выяснить, что за создание врывается в дома и...; Лорел Гамильтон; TylerDurden; 02.09.2024
Дафнис и Хлоя; Любовный роман "Дафнис и Хлоя" был написан Лонгом во II-III вв. н.э. Это одно из немногих античных произведений, дошедших до нас полностью в нескольких списках. В Средние века он был забыт, но эпоха Возрождения высоко оценила его, а образцовый перевод на французский язык сделал знаменитым. Именно из этого романа-идиллии родилась традиция бесчисленных европейских нежных пасторалей XVII-XVIII век...; Лонг ; TylerDurden; 16.01.2023
Это вам не яблочный компот!; В центре сюжета оказывается планета Паталипутра, где растет необычная трава. В течение всего одного дня она вырастает, цветет и дает семена. Благодаря этому растению у биологов есть возможность получить прекрасный катализатор роста растений, что они и делают в книге «Это вам не яблочный компот!».; Кир Булычев; TylerDurden; 20.11.2024
Проклятый цирк; Краткое содержание произведения Сержа Брюссоло Проклятый цирк из серии Пегги Сью и призраки.Пегги Сью и синий пес знали, что им грозит опасность. Но они даже не догадывались, насколько мстительными окажутся феи и Тибо де Шато-Юрлан! В каждой деревне беглецам попадались волшебные плакаты, которые вопили при их приближении, призывая схватить и наказать изменников. День и ночь в небе над ними ...; Серж Брюссоло; TylerDurden; 04.10.2022
Ты умеешь хранить секреты?; Тайны. Маленькие женские тайны. Тайны, которыми можно поделиться лишь со случайным попутчиком в самолете. Удобно? Безопасно? Возможно…Но помните, женщины, — все, что вы когда-нибудь скажете мужчине, может быть рано или поздно использовано против вас! Если, конечно, вы не способны разузнать и его секреты, а потом отплатить ему той же монетой…; Софи Кинселла; TylerDurden; 28.04.2024
Визит к Минотавру; Роман "Визит к Минотавру" повествует о том, как рождались уникальные скрипки и виолончели, созданные руками величайших мастеров прошлого. Вторая линия романа посвящена судьбе одного из этих бесценных творений человеческого гения. Обворована квартира виднейшего музыканта страны. В числе похищенных вещей и уникальная скрипка Страдивари. Работники МУРа заняты розыском вора и самого инструмента.Д...; Аркадий Вайнер; TylerDurden; 10.02.2024
Шерлок Холмс при смерти; На Холмса было страшно смотреть — любого поразил бы вид его худого, изможденного лица с болезненным румянцем. Тонкие руки сыщика судорожно двигались по одеялу, голос великого Холмса был хриплым и ломающимся. Что за недуг поразил Холмса, находящегося при смерти?Произведение включено в авторский сборник «Прощальный поклон Шерлока Холмса».Читайте о новом расследовании знаменитого сыщика в произв...; Артур Конан Дойл; TylerDurden; 23.08.2022
Вызовите акушерку. Подлинная история Ист-Энда 1950-х годов; Книга «Вызовите акушерку» — это воспоминания Дженнифер Уорф о ее жизни и работе в Лондоне 1950-х годов. Молодая девушка Дженни Ли, удивляясь сама себе, устраивается акушеркой при общине Святого Раймонда Нонната в Ист-Энде. Грязные улицы со следами недавней войны, шумные доки, перенаселенные многоквартирки, преступность и крайняя нищета — в середине XX века этот район нельзя было назвать благопо...; Дженнифер Уорф; TylerDurden; 04.10.2024
Белая дорога; Избежав смерти и рабства в Пленимаре, Алек и Серегил хотят вернуться к жизни ночных странников. Вместо этого, они оказываются обременены странным существом созданным алхимией — Себранном. Именно о нем говорило пророчество, как о «дитя, которое родится без женщины». Лунно-бледная кожа и невероятные способности делают Себранна опасным для всех, кто окружает Алек и Серегила, и с помощью клана Сере...; Линн Флевеллинг; TylerDurden; 05.02.2022
Мика; Тринадцатый роман цикла «Анита Блейк».Подменяя своего напарника, Анита Блейк летит в Филадельфию, чтобы провести ритуал подъема зомби — важного для следствия свидетеля, который погиб, не успев дать показания. В поездке Аниту сопровождает Мика Каллахан, глава клана леопардов-оборотней. И кто бы мог подумать, что погружение в тайны прошлого Мики и перспектива впервые остаться с ним один на один ...; Лорел Гамильтон; TylerDurden; 22.11.2024
Соглядатай; “Соглядатай” — пятый роман из цикла о сыщике Йоне Линне. Ларс Кеплер (псевдоним супругов Андорил) предлагает читателям очередной образец безупречного триллера. Полиция получает ссылку на короткий видеоклип: кто-то тайком снимал через окно женщину. Наутро ее обнаружили мертвой. Вскоре приходит еще один клип — с новой жертвой. А затем еще один, за считанные минуты до расправы. Полиции никак не уд...; Ларс Кеплер; TylerDurden; 04.11.2024
Тайный круг. Раскол; Четвертый роман цикла «Тайный круг».Впервые после переезда в Нью-Салем, Кэсси Блейк чувствует себя нормальным человеком. Она начинает встречается со своей второй половинкой, Адамом, и заводит новых друзей в городе. Но секрет ковена ведьм и невероятная сила, которая скрывается в ней, снова вмешиваются в её повседневную жизнь. Тайный Круг переживает трагедию, и Касси понимает, что её экстраордин...; Гэри Боуэн; TylerDurden; 16.12.2022
Удача любит рыжих: Первый шаг. Gaudeamus igitur. Жребий брошен; Если ты ухитрился поступить в Академию Магических Искусств, то легкими твои будни уж точно не назовешь. Лекции и практикумы, зубрежка и тренировки... Жизнь и верно пошла тяжелая, а вот насколько она окажется интересной - зависит только от тебя. Но если ты в равной мере наделен как талантом, так и способностью совать свой нос куда не просят, скучно не будет наверняка. Вот только... кто окажется ...; Мария Быкова; TylerDurden; 02.05.2024
Голубая змейка; «Росли в нашем заводе два парнишечка, по близкому соседству: Ланко Пужанко да Лейко Шапочка. Кто и за что им такие прозвания придумал, это сказать не умею. Меж собой эти ребята дружно жили. Под стать подобрались. Умишком вровень, силенкой вровень, ростом и годами тоже. И в житье большой различки не было. У Ланка отец рудобоем был, у Лейка на золотых песках горевал, а матери, известно, по хозяйс...; Павел Бажов; TylerDurden; 25.03.2024
Счастливый брак; Героиня повести искренне считала свой брак хорошим, и даже идеальным, думая что за 27 лет узнала о муже все. Но однажды ей открылась страшная правда: все это время она была женой серийного убийцы-садиста. Но это еще не самое страшное. Куда страшнее вопрос: как теперь жить дальше и что предпринять?Произведение включено в авторский сборник "Тьма, - и больше ничего".; Стивен Кинг; TylerDurden; 04.05.2023
Я вижу солнце; Повесть Нодара Думбадзе «Я вижу солнце» посвящена грузинской деревне в годы Великой Отечественной войны, ее мужественным и добрым людям, деревенским подросткам, познающим поэзию первой любви. Издание иллюстрированное.; Нодар Думбадзе; TylerDurden; 11.11.2024
Поцелуй; "... 20-го мая, в 8 часов вечера, все шесть батарей N-ой резервной артиллерийской бригады, направлявшейся в лагерь, остановились на ночевку в селе Местечках. В самый разгар суматохи, когда одни офицеры хлопотали около пушек, а другие, съехавшись на площади около церковной ограды, выслушивали квартирьеров, из-за церкви показался верховой в штатском платье и на странной лошади. Лошадь буланая и м...; Антон Чехов; TylerDurden; 14.12.2023
Путь Кассандры, или Приключения с макаронами; Книга Юлии Николаевны Вознесенской "Путь Кассандры, или Приключения с макаронами" - футуристический роман-антиутопия, повествующий о временах господства на земле Антихриста-Лжемессии. Главная героиня книги, девушка Кассандра, возрожденная для настоящей жизни великим чудом любви, преодолевает множество трудностей и находит свой путь к Богу. Повесть "Путь Кассандры" - еще одна попытка напомнить н...; Юлия Вознесенская; TylerDurden; 16.05.2022
Сказка о попе и о работнике его Балде; «Поп и Балда» – это русская народная сказка, записанная А. С. Пушкиным со слов своей любимой нянюшки Арины Родионовны. Это история о смекалистом работнике Балде и жадном попе, получившим по заслугам за свою скупость.; Александр Пушкин; TylerDurden; 09.07.2024
Обрученные холодом; Где-то во Вселенной, словно гигантские дирижабли, парят ковчеги — осколки цивилизации. Двадцать одно убежище для людей, двадцать один мир со своими законами и обычаями. Жители каждого ковчега обладают уникальными свойствами: восстанавливать предметы прикосновением, создавать иллюзорные объекты, а то и вовсе причинять боль силой мысли.Офелии даны лишь две способности: читать и проходить сквозь...; Кристель Дабо; TylerDurden; 29.11.2023
Казино "Рояль"; Познакомьтесь - Джеймс Бонд. Безупречный, блестяще образованный красавец. Абсолютно безжалостен и смертельно опасен. Это первый роман Йена Флеминга об агенте 007. Он повествует о противостоянии Джеймса Бонда и русского шпиона по прозвищу Ле Шиффр, непобедимого профессионала и азартного игрока. Цель Бонда - с треском обыграть Ле Шиффра за столом казино и вывести его из большой шпионской игры. Го...; Йен Флеминг; TylerDurden; 31.01.2022
Assassin's Creed: Renaissance / Возрождение; Assassin's Creed: Renaissance — это роман, основанный на цикле Assassin's Creed, написанном Оливером Боуденом (Oliver Bowden) и опубликованный Penguin Books. Это печатная версия игры Assassin's Creed II; вместо того чтобы обхватить огромный промежуток времени, действия происходят только в XV веке без упоминаний современных событий игры.; Оливер Боуден; TylerDurden; 16.01.2024
Музыкальный приворот. По ту сторону отражения; Любовные привороты сродни любовному суррогату и вряд ли смогут заменить настоящие чувства. Так Катрина считала раньше. Привороты, с помощью которых желаешь влюбить в себя не кого-нибудь, а известного рок-музыканта, приводят к одним лишь глупостям, странным ситуациям и даже к слезам. Так Катрина стала считать после эксперимента своей лучшей подруги.А теперь она вообще не думает о приворотах ...; Анна Джейн; TylerDurden; 16.08.2023
Апрель 2000. Третья экспедиция; Третья экспедиция землян на Марс. Космонавты еще из иллюминаторов заметили на планете странные постройки. Странные, и при том до боли знакомые — дома, ограды, калитки, качели во дворе. Мысль о том, что это следы предыдущей экспедиции отпала, когда они увидели, насколько эти постройки стары.Произведение входит в «Марсианские хроники».; Рэй Брэдбери; TylerDurden; 03.09.2022
Барраяр; Эйрел Форкосиган становится лордом-регентом при несовершеннолетнем императоре Грегоре. Заговоры следуют один за другим, императорский дворец захвачен заговорщиками. Кажется, что предотвратить дворцовый переворот невозможно… Но совершить невозможное удается Корделии, которая должна спасти своего сына Майлза, жестоко пострадавшего от последствий действия ядовитого газа.Продолжение читайте в п...; Лоис Макмастер Буджолд; TylerDurden; 10.11.2024
Кто там, в толще скал?; Три года прожил Уолесс Даниельс в одиночестве на заброшенной ферме. Море отступило от холмов, среди которых он любил бродить, четыреста миллионов лет назад. И этот уголок земли в разные эпохи стал видеть Даниельс. Он стал проваливаться в прошлое, а еще он узнал, что кто-то существует в толще скал...Произведение включено в авторский сборник «Прелесть».; Клиффорд Саймак; TylerDurden; 17.02.2024
Посвящение; Сын полуграмотной негритянки-горничной вырастает гениальным писателем. Но мать это не удивляет — она ведь знает, кто его НАСТОЯЩИЙ отец.Произведение включено в авторский сборник "Ночные кошмары".; Стивен Кинг; TylerDurden; 16.03.2024
Жил-был раз, жил-был два; Семнадцатилетняя Жюли бесследно пропала в марте 2008 года, оставив на крутом склоне прислоненный к дереву велосипед. Исчезновение девушки потрясло Сагас, городок, затерянный в Савойских Альпах. Отец Жюли, лейтенант Габриэль Москато, в отчаянной попытке отыскать дочь устремился по ее следам. После месяца безрезультатных поисков он оказался в гостинице «У скалы». Взяв у владельца журнал регистрац...; Франк Тилье; TylerDurden; 22.08.2023
Пограничная река; Роман "Пограничная река" Артёма Каменистого стал первым произведением из одноименного цикла, вышедшего в 2006 году.Этот мир живет по своим суровым законам и не слишком приветливо встречает гостей. Смертельные земли Хайтаны от человеческих территорий отделяет река — тысячи растерянных пришельцев ютятся по ее берегам. Выбор невелик: гибель от лап рейдеров или рабство в цивилизованных землях. ...; Артём Каменистый; TylerDurden; 09.08.2024
Всемирная история низости; Дебютная книга (сборник) повествовательной прозы Борхеса. «Всемирная история бесславия» объединяет восемь историй (очерков) о людях, которым моральное падение, мошенничество, преступления или позор открыли дорогу к славе.; Хорхе Луис Борхес; TylerDurden; 18.09.2024
Влюбленный Шекспир; Роман "Влюбленный Шекспир" повествует о любви и разочарованиях великого поэта, который предстает перед нами как обычный человек, порабощенный слабостями, пороками и страстями. Неудачная женитьба и вечные склоки гонят молодого Уильяма подальше от коптящего семейного очага. При первой же возможности он уезжает в Лондон, где начинает сочинять пьесы для театра и становится личным поэтом изнеженного...; Энтони Берджесс; TylerDurden; 15.08.2022
Записки из Мёртвого дома; "Записки из Мёртвого дома" созданы Ф.М. Достоевским на основе его воспоминаний о заключении в Омском остроге в 1850-1854 гг. Приговор к смертной казни за участие в революционном кружке, заменённый в последний момент на каторгу, пребывание в кандалах вместе с преступниками, близкое знакомство с муками и страданиями людей совершили в душе писателя переворот, отразившийся на всём его творчестве....; Федор Достоевский; TylerDurden; 12.05.2022
Коттедж «Соловей»; Что делать хрупкой девушке, если её муж — убийца, скрывающийся от правосудия? Ситуация ухудшается, когда она понимает, что он готов убить её. Совсем плохо становится, когда он стоит у неё над душой, едва ли не держа руки на шее несчастной. Как выкрутиться из столь щекотливой ситуации, если она не владеет никакими единоборствами и уж тем более оружием?; Агата Кристи; TylerDurden; 13.10.2022
Ф.М. Том 1; В новом увлекательном детективе Бориса Акунина "Ф.М." читатель встретится с уже знакомым персонажем: внуком Эраста Петровича Фандорина Николасом Фандориным, которому предстоит увлекательное и опасное приключение - поиск неизвестной рукописи Достоевского, представляющей огромную ценность.; Борис Акунин; TylerDurden; 25.12.2024
Один в Берлине. Каждый умирает в одиночку; Берлин, 1940 год. Гестапо обеспокоено появлением в городе таинственных открыток с призывом противостоять злу, которое несут людям война и Гитлер. Власти требуют найти «невидимку». Начинается неравный поединок между автором открыток и могущественным репрессивным аппаратом фашистской Германии.Роман "Каждый умирает в одиночку" (1947 год) был написан по горячим следам, основан на реальных собы...; Ганс (Ханс) Фаллада; TylerDurden; 17.09.2023
Парень и его пес; Харлан Эллисон - известный американский фантаст, неоднократный лауреат высших премий в жанре фантастики. Повесть "Парень и его пес" получила в 1969 году премию "Небьюла", вручаемую Ассоциацией американских писателей-фантастов.; Харлан Эллисон; TylerDurden; 30.08.2023
Срок авансом; Любой человек, собирающийся совершить преступление, может заранее отбыть наказание. Для этого допреступника высылают на каторжную планету, где у него нет никакой гарантии выживания. Но тот, кто сможет отбыть срок полностью, по закону получает право совершить убийство или любое другое заявленное преступление. Почти все допреступники гибнут на каторге или отказываются от своего намерения. Отбыть ...; Уильям Тенн; TylerDurden; 12.03.2023
Катрин и хранитель сокровищ; ; Жюльетта Бенцони; TylerDurden; 26.05.2022
Фея любви, или Демоны не сдаются!; Вот и подошел к концу пятый курс. Квалификацию худо-бедно прошли, звание «колдунов» получили, теперь пора и в летний лагерь собираться, а там, глядишь, и до пещер дроу доберемся. Это, конечно, если из болот выберемся, в которые по ошибке попали… ну и если начальство нас с радости великой при встрече не прибьет… А я что? Я ничего. Я ж не только «фея любви», но еще и демон, а демоны не сдаются!; Мария Николаева; TylerDurden; 28.02.2022
Воздушные змеи; Роман о Второй мировой войне, об оккупации, о французском Сопротивлении, но главное - о любви. Нормандский мальчишка Людо с десяти лет влюблен в свою ровесницу по имени Лила, принадлежащую к высшей польской аристократии. Разница в общественном положении доставляет ему немало мук и унижений. Людо сирота. Его воспитывает дядя, сельский почтальон, который мастерит знаменитых на всю округу воздушны...; Ромен Гари; TylerDurden; 17.02.2024
Не ведая страха; Не имеющий понятия о прогрессирующей Ереси, и следующий таинственным приказам Мастера Войны, Робаут Гиллиман возвращается в Ультрамар, чтобы подготовить свой легион к войне против орков, обосновавшихся в системе Веридиан.Без предупреждения их предполагаемые союзники из легиона Несущих Слово начинает разрушительную атаку на Калт, рассеивая флот Ультрамаринов и убивая всех, кто встанет на их ...; Дэн Абнетт; TylerDurden; 08.07.2022
Обсидиан; Начинать все заново всегда паршиво.Когда мы переехали в Западную Виргинию перед самым началом школьного года в старших классах, я почти свыклась с мыслью, что мне предстоит жить с людьми, говорящими с жутким акцентом, иметь дело с паршивым интернетом и мириться со скукой... до тех пор, пока я не встретила умопомрачительного соседа, с его подавляющим ростом и нереально зелеными глазами. Жизнь,...; Дженнифер Арментроут; TylerDurden; 16.06.2024
Мир-Кольцо; "Мир-Кольцо". Жемчужина творчества Ларри Нивена. Самый! уникальный артефакт за всю историю мировой НФ - и, по словам Ларри Нивена, самое удивительное произведение инженерного искусства со времен "Божественной комедии" Данте. Искусственно созданный вокруг далекого солнца "обруч" - толщиной в десятки метров, шириной - в миллионы километров и диаметром - в миллиард. "Обруч", внутренняя сторона кот...; Ларри Нивен; TylerDurden; 11.07.2023
Укрощение любовью, или Уитни; "Уитни, любимая" стала самым знаменитым романом Джудит Макнот - книгой, покорившей сердца читательниц по всему миру. Однако миллионам женщин хотелось узнать о дальнейшей судьбе героев, хотелось продолжения... И тогда Джудит Макнот; Джудит Макнот; TylerDurden; 03.06.2023
Почему я не христианин; Эссе британского философа Бертрана Рассела, написанное им на основе лекции, прочитанной 6 марта 1927 г. в помещении ратуши Баттерси по инициативе Южно-Лондонского отделения Национального светского общества.Нью-Йоркская публичная библиотека включила его в список наиболее влиятельных книг XX столетия.; Бертран Рассел; TylerDurden; 08.05.2022
Капитал. Том первый; Отношение к Карлу Марксу всегда вызывало острейшие споры. Именно его идеи оказали огромное влияние на формирование и понимание современного мира. Долгие десятилетия советские догмы были единственно возможным и допустимым толкованием марксизма. Настало ли время нового общественного интереса к Карлу Марксу? Будут ли и впредь волновать людей те теории, с которыми он вошел в историю? Станет ли Марк...; Карл Маркс; TylerDurden; 11.11.2024
Хмель; `Хмель` - роман об истории Сибирского края - воссоздает события от восстания декабристов до потрясений начала XX века.; Алексей Черкасов; TylerDurden; 05.03.2023
Мила Рудик и руины Харакса; В год окончания Младшего Дума Милу Рудик ждёт немало событий: борьба за звание лучшего выпускника Думгрота, разгадка давно терзающей её тайны, первая любовь. Кажется, что в жизни юной волшебницы наступила долгожданная белая полоса, но Мила ещё не знает, что всё это время чужая воля приближает её к новым испытаниям.; Алека Вольских; TylerDurden; 26.04.2022
Эндимион; ; Дэн Симмонс; TylerDurden; 01.07.2024
Опасная тропа; Новая страшная опасность пришла в лес, едва успевший оправиться после пожара. Стая свирепых бродячих псов убегает от собаколовов и находит тайное прибежище на территории Грозового племени. Звездные предки посылают пророчество о притаившемся в лесу зле, но никто из Грозовых котов не может правильно истолковать его. Огнегрив спасает свое племя и изгоняет собак, но Синяя Звезда погибает в битве со...; Эрин Хантер; TylerDurden; 10.09.2022
Джон Ячменное Зерно; Это история человека, жизнь которого тесно связана с алкоголем – Джоном Ячменное Зерно. Вкус алкоголя противен герою, так или иначе, будучи устричным пиратом, простым работягой в Штатах или путешествуя у берегов Японии, ему приходится сталкиваться с Ячменным зерном и употреблять в огромных количествах. И как бы ни был противен вкус алкоголя, он заставляет возвращаться к себе раз за разом и пост...; Джек Лондон; TylerDurden; 12.11.2023
Инквизитор Рейвенор (трилогия); Цикл романов, посвящённый приключениям одного из самых неординарных и странных инквизиторов Империума — Гидеона Рейвенора, чьё тело много лет назад сгорело в пламени варпа, но дух, оставшийся в истерзанной плоти, только окреп в непреклонной решимости безжалостно бороться с порождениями хаоса и скверны.Начните знакомство с Инквизитором Рейвенором с произведения «Рейвенор».; Дэн Абнетт; TylerDurden; 29.12.2024
Реликт; В музее естественной истории Нью-Йорка никогда не происходило ничего особенного.... Но вот из джунглей Южной Америки прибыл таинственный новый экспонат, - и в тихих залах и коридорах музея поселился загадочный, смертоносный ужас. Убийство следует за убийством. Несчастные жертвы гибнут столь страшной смертью, что опытный детектив Винсент д'Агоста делает вывод: совершить такое - не в человеческих...; Линкольн Чайлд; TylerDurden; 19.09.2024
Внутри убийцы; Профайлер… Криминальный психолог, буквально по паре незначительных деталей способный воссоздать облик и образ действий самого хитроумного преступника. Эти люди выглядят со стороны как волшебники, как супергерои. Тем более если профайлер – женщина…На мосту в Чикаго, облокотившись на перила, стоит молодая красивая женщина. Очень бледная и очень грустная. Она неподвижно смотрит на темную воду,...; Майк Омер; TylerDurden; 17.02.2024
Гарри Поттер и Кубок огня; Четвертая книга полюбившейся писательницы из Великобритании Джоан Роулинг о рискованных приключениях избранного волшебника-сироты - Гарри Поттер и Кубок Огня, в которой показанные события не только волнующие, но и познавательные, а сюжет захватывает непредвиденными коллизиями и поворотами с первых строчек. Необычный сон, приснившийся Гарри Поттеру, об убийстве садовника Фрэнка, ставшего свидете...; Джоан Роулинг; TylerDurden; 16.05.2023
"Линкольн" для адвоката; Микки Холлер - самый циничный адвокат Лос-Анджелеса. Его офис - заднее сиденье "линкольна". Его методы защиты, мягко говоря, нестандартны. Его клиенты - драчуны-байкеры и карточные шулеры, наркодилеры и пьяные водители. Для него закон не имеет никакого отношения к вине или невиновности. Надо просто уметь торговаться и нажимать нужные кнопки, а правосудие здесь и вовсе ни при чем! Но на сей раз ...; Майкл Коннелли; TylerDurden; 07.11.2024
Особое мнение; В будущем, используя мутантов-ясновидцев, стало возможным подвергать наказанию преступника до совершения преступления, а не после такового. Казалось, данная теория работает без сбоев и ошибок, и доказательство тому – отсутствие убийств за последние пять лет.Но тут случилось непредвиденное! Джон Андертон, изобретатель теории допреступности, попал в безвыходную ситуацию. Ведь теперь его теория р...; Филип Дик; TylerDurden; 18.09.2024
История призрака; Когда мы покинули могучего чародея-детектива Гарри Дрездена, он чувствовал себя не слишком хорошо. Фактически, он был убит неизвестным убийцей. Но пребывание мертвецом не преграда, когда в опасности его друзья. За исключением того, что теперь он никто, и магия не может ему помочь. И несколько тёмных духов, бродящих в тенях Чикаго, желают расплаты. Для спасения своих друзей - и собственной души ...; Джим Батчер; TylerDurden; 20.10.2024
Как люди думают; В словосочетании «творческое мышление» главное слово – мышление. Оно само по себе творческий акт.Все новое, интересное, сложное – пища для ума, и пищу эту окружающий мир поставляет в избытке. А переработать материал в новые идеи можно, используя приемы из книги Как думают люди, написанной известным российским блогером (40 000 читателей!) Дмитрием Чернышевым, работа которого – креативный дир...; Дмитрий Чернышев; TylerDurden; 28.12.2023
О любви и прочих бесах; О чем бы ни писал Маркес, он пишет, в сущности, о любви. О любви – и «Сто лет одиночества», и «Вспоминая моих несчастных шлюшек», и, разумеется, «О любви и прочих бесах»… Юную маркизу Марию сочли одержимой бесами и заточили в монастырь. Спасать ее душу взялся молодой священник Каэтано. Родные девушки и благочестивые монахини забыли старинную испанскую пословицу: «Коли огонь к пороху подносят, д...; Габриэль Гарсиа Маркес; TylerDurden; 15.08.2024
Превратности любви; "Превратности любви", одно из ранних произведений классика французской литературы XX века Андре Моруа (1885-1967), считается подлинным шедевром психологического романа. Автор исследует тончайшие проявления человеческих страстей, то возносящих героев на вершины восторга, то погружающих их в темные бездны страданий.; Андре Моруа; TylerDurden; 20.08.2024
С ума сойти! Путеводитель по психическим расстройствам для жителя б...; 14,9% мужчин и 22% женщин в ближайший год столкнутся с каким-либо расстройством психики. По статистике ВОЗ, из ста человек семеро болеют депрессией, трое - биполярным расстройством, один - социопат и один имеет большие шансы стать шизофреником. Любой, абсолютно любой человек вдруг может заболеть серьезным или не очень психическим расстройством. Звучит как катастрофа? Вовсе нет, если обладать хо...; Дарья Варламова; TylerDurden; 21.08.2024
Молот и крест; На обломках могущественной Римской Империи самыми свирепыми и безжалостными завоевателями стали суровые викинги, наводящие ужас на всю Европу. Шеф Сигвардссон – юный король Англии, потомок языческих богов и вождей, становится предводителем и вдохновителемсил, способных противостоять рыжебородым гигантам. Боги покровительствуют молодому полководцу, наделяя его невиданными знаниями и талантами.П...; Гарри Гаррисон; TylerDurden; 30.11.2023
Филипок; Как маленький мальчик Филипок пошел в школу.; Лев Толстой; TylerDurden; 10.12.2024
Западня; "Западня" - один из ярчайших романов эпического цикла Эмиля Золя "Ругон-Маккары". Потрясающая история "крестного пути" затерянной в Париже женщиины, пережившей и счастье, и благополучное спокойствие, и исступленную, губительную страсть, и, наконец, падение на дно нищеты и унижения. История, от которой поистине невозможно оторваться!; Эмиль Золя; TylerDurden; 26.11.2022
Координаты чудес; Гремит гром, и перед изумленным Кармоди объявляется некто (выглядящий как человек, только без ушей), который объявляет ему, что он, Кармоди, выиграл в лотерею главный приз, который ожидает его в Галактическом Центре...; Роберт Шекли; TylerDurden; 27.01.2023
Тени ночи спускаются с неба; Бобби Гарфилд возвращается обратно к дому на Брод-стрит, где он впервые встретил Теда Бротигана.Это была трудная жизнь для Бобби, он покинул дом почти 40 лет назад. Кажется, сама судьба задалась целью столкнуть Бобби с теми, кого, как он считал, уже никогда не увидит.Произведение включено в авторский сборник "Сердца в Атлантиде".; Стивен Кинг; TylerDurden; 27.08.2024
История пчел; 1852-й год, Англия. Любитель-естествоиспытатель Уильям Сэведж, отягощенный большой семьей и денежными затруднениями, впадает в депрессию, потому что отказался от мечты своей юности – занятий наукой. Но однажды пробудившись, он решает предпринять новую попытку и изобрести новый улей для пчел, который прославит его имя и даст достаток его семье.2007-й год, Америка. Потомственный пасечник Джор...; Майя Лунде; TylerDurden; 12.02.2022
Зафод делает чистую работу; ; Дуглас Адамс; TylerDurden; 13.05.2024
Трудно быть храбрым; Слабо помочь бандиту, который пытается спасти свою девушку? А поджарить яичницу в логове преступников? Только не Даше Лаврецкой, в жизни которой подобные истории приключаются на каждом шагу. За эго-то она нравится мальчишкам, и они готовы идти за ней в огонь и воду. Но, чтобы добиться Дашиного расположения, им нужно проявить себя настоящими мужчинами и на собственном опыте познать, как трудно б...; Екатерина Вильмонт; TylerDurden; 01.04.2024
Жираф; Сборник миниатюр опубликованных в 2010–2011 годах. Оглавление: * Бэссамемуча * Два несложных способа навсегда запомнить Новый год * Просто так * Как меня купали в проруби * Поговори с ней * Про женщин. Удивительное * Лев * Лытдыбр курортника * Отдам хомяка в добрые руки * Ей снилось * Когда не хватает денег * О борьбе ЖКХ с мировым хаосом * Всё об идеальных мужчинах * Живу на даче * О любви к п...; Слава Сэ; TylerDurden; 11.04.2022
За рекой, в тени деревьев; Роман Эрнеста Хемингуэя, вышедший в 1950 году. В книге рассказывается о последних днях жизни и последней любви полковника Ричарда Кантуэлла. Как и многие другие произведения писателя, «За рекой в тени деревьев» включает в себя множество автобиографичных вставок и сюжетов.; Эрнест Хемингуэй; TylerDurden; 27.08.2022
Как я решила умереть от счастья ; ﻿Сильви Шабер — плоская сутулая брюнетка, которая не настолько уродлива, чтоб ее жалели, и не настолько хороша, чтоб ее желали. Полностью отчаявшись к сорока пяти годам устроить личную жизнь, она решила прикупить себе место на кладбище. Но раз умирать, так с музыкой — перед смертью надо с кем-то об этом поговорить, и Сильви отправляется на прием к психотерапевту Франку. С тех пор ее планы идут ...; Софи де Вильнуази; TylerDurden; 06.05.2024
БДВ, или Большой и Добрый Великан; БДВ - самый добрый на свете великан, это именно он приносит детям приятные сны. А главное - он стал лучшим другом маленькой Софи. К сожалению, не все великаны такие дружелюбные. Вот почему Софи и БДВ придумали смелый план, как навсегда освободить мир от злобных чудовищ наподобие Кровушкипопьем, Костипогрызем, Детокпожуем и их товарищей.; Роальд Даль; TylerDurden; 16.03.2023
Бэтмен. Суд Сов; Говорят, Совы - настоящие хозяева Готэма, хоть никто их и не видел. Говорят, они вершат свой суд над неугодными. Говорят, от них не скроешься. Много чего говорят… Темный рыцарь не верит в эти слухи. Что бы там ни говорили, считает он, Готэм - город Бэтмена. Но вскоре ему предстоит понять, как глубоко он заблуждался. Мрачные легенды не лгут: Готэмом втайне правят могущественные хищники, и гнезда...; Скотт Снайдер; TylerDurden; 15.05.2023
Исчезновение слона; Впервые на русском — новый сборник рассказов самого знаменитого мастера современной японской литературы. Здесь из городского зоопарка таинственно исчезает заслуженный слон, зверский ночной голод можно утолить лишь повторным нападением на булочную, а знакомые по прошлой жизни красавицы-близняшки возникают в рекламе нового дискобара...; Харуки Мураками; TylerDurden; 25.04.2023
Тени снов; Повесть об одной из неудачных попыток Артура Ван Кертиса добраться до Грааля. Действие происходит на тихой провинциальной планете...Произведение включено в авторский сборник «Линия Грез». Продолжение читайте в произведении «Линия Грез».; Сергей Лукьяненко; TylerDurden; 02.07.2024
Детская книга; 29 сентября 2006 года Ластик Фандорин угодил в историю. Юный Ластик – самый маленький в шестом лицейском классе мальчик – призван совершить неслыханный подвиг: отправиться в прошлое через «хронодыру». На всем белом свете только Ластик способен исправить то, что натворил во время крестовых походов его дальний предок – Рыцарь Тео фон Дорн…; Борис Акунин; TylerDurden; 27.12.2023
Песочные Часы; Взрыв на Чернобыльской АЭС 2006 года, породивший Зону, разрушил множество жизней и сломал тысячи судеб.Смертельные аномалии, кровожадные мутанты, чудовищные выбросы радиации и воинствующие преступные кланы противостоят вольным авантюристам – сталкерам. Центр Зоны окружен мистическим Заслоном – темным куполом, сквозь который не может проникнуть никто и ничто. Пять лет спустя после катастрофы в З...; Сергей Недоруб; TylerDurden; 29.08.2023
Угрюмый Грот; Мутные воды Порченого Потока унесли сирот Бодлеров в море, и неизвестно, чем бы это все кончилось, если бы их не подобрала таинственная подводная лодка. Как ни удивительно, капитан субмарины "Квиквег" и его команда отлично знали, кто такие Вайолет,; Лемони Сникет; TylerDurden; 24.06.2024
Враг; Люди стали врагами, когда получили оружие. Эта простая мысль приходит германскому солдату томным августовским вечером, во время недлительной передышки во время войны. Он просто увидел отдыхающих французов и вдруг понял, что они такие же люди. И потом, уже в другое время один из врагов показался самым обычным человеком. Но во время войны, когда оружие воюет с оружием, просто приходится очерствет...; Эрих Мария Ремарк; TylerDurden; 04.07.2024
Каменные клены; Дебютный роман Лены Элтанг "Побег куманики" вошел в шорт-лист премии Андрея Белого и "Национального бестселлера", а критики назвали его "лучшим русским романом последних лет". Новая книга - виртуозная игра в детектив, на радость ценителям изящной словесности. Тайна ведьминого пансиона, дыхание Ирландского залива, причудливые легенды Уэльса, история любви, проходящей путь от страсти к ненависти,...; Лена Элтанг; TylerDurden; 18.02.2023
Борьба в эфире; В основу романа положены научные перспективы радиоэлектроники и телемеханики. В своём произведении автор предугадал ставшие для нас обычными стратосферные научные станции, дистанционное управление машинами и механизмами.; Александр Беляев; TylerDurden; 11.08.2022
Зимний излом. Том 1. Из глубин; Невозможное все же случилось. То ли волей высших сил, то ли золотом и интригами таинственных гоганов принц-изгнанник Альдо Ракан занял столицу предков. Король Фердинанд Оллар в плену. В плену и непобедимый Рокэ Алва, обменявший свою свободу на жизнь Фердинанда. Свято верящий в свое божественное происхождение, Альдо с упоением готовится к коронации и возрождает древние порядки. Счастлив и обретш...; Вера Камша; TylerDurden; 28.04.2022
Инсургент; Сделанный выбор может изменить тебя – или разрушить… Но, что бы ты ни выбрала, последствия неизбежны. В мире, где живет Беатрис Прайор, нельзя существовать вне одной из фракций. Правдолюбие, Альтруизм, Лихость, Товарищество и Эрудиция… Беатрис выбрала Лихость. Казалось, можно отпраздновать, но иногда любой шаг ведет к пропасти, а сделанный выбор – к войне. В общине Товарищества, где Трис вместе...; Вероника Рот; TylerDurden; 28.07.2024
Кот без прикрас; Вначале было слово, и это слово было Кот. Эту неколебимую истину возвестил народам кошачий бог через послушного своего ученика Терри Пратчетта. Итак, перед вами евангелие породы кошачьих. Вы узнаете о котах все. Из чего коты сделаны, их внутреннее устройство, законы, которые на них действуют и не действуют, что они едят и что пьют. Ну а чтобы было наглядней, книга снабжена картинками замечатель...; Терри Пратчетт; TylerDurden; 08.04.2023
Беглецы. Неземное сияние; Сюжет этого романа вполне мог бы стать отличной предысторией знаменитой трилогии Б. Крауча «Сосны»… Вспыхнувшее в ночном небе ослепительное сияние навсегда разделило жизнь целой страны на «до» и «после», а всех ее жителей – на тех, кто видел эту неземную красоту, и тех, кто мирно спал. Первые стали безжалостными убийцами, вторые – их жертвами. И выход есть лишь один – бежать, куда глаза глядят....; Блейк Крауч; TylerDurden; 20.11.2023
В стране уходящей натуры; Представьте себе не названный, но явный Нью-Йорк после не названной, но всеобъемлющей катастрофы, с полностью разрушенной инфраструктурой, населенный преимущественно бомжами. Для отчаявшихся существуют клубы самоубийц, предлагающие интересные пути выхода, и отнюдь не бесплатно. Кругами этого ада проходит молодая девушка, пытающаяся отыскать своего брата и находящая любовь в залах Центральной би...; Пол Остер; TylerDurden; 12.08.2024
Клуб неисправимых оптимистов; Жан-Мишель Генассия, новое имя в европейской прозе, автор романа «Клуб неисправимых оптимистов». Французские критики назвали его книгу великой, а французские лицеисты вручили автору Гонкуровскую премию. Герою романа двенадцать лет. Это Париж начала шестидесятых. И это пресловутый переходный возраст, когда все: школа, общение с родителями и вообще жизнь — дается трудно. Мишель Марини ничем не от...; Жан-Мишель Генассия; TylerDurden; 09.03.2023
Зигмунд в кафе; Холодный зимний вечер. Венское кафе. В кафе входит солидная, обеспеченная пара - господин с бакенбардами и дама с высоким шиньоном. Они, как водится, раздеваются и садятся за столик. Делают заказ.Чуть поодаль, в углу, играют хозяйские дети - мальчик и девочка. Играют на удивление спокойно, погруженные в свой мир.А вот хозяйка при помощи официанта меняет перегоревшую лампочку.И за всем ...; Виктор Пелевин; TylerDurden; 09.10.2022
Машина любви; Очень популярная книга о всех таинствах человеческого подсознания, славе, сексе, и деньгах. История об великолепном мужчине, который является мечтой всех женщин, непревзойдённого телерепортера Робина Стоуна. Американская писательница Жаклин Сьюзан ведёт рассказ о своих героях, которые живут в жестоком, но заманчивом мире шоу-бизнеса.Своим захватывающим сюжетом и развязкой, роман поразил чи...; Жаклин Сюзанн; TylerDurden; 30.10.2022
Таинственная река; К трем маленьким приятелям, Шону, Джимми и Дейву, озорничающим на улице, подъезжают два мнимых полицейских и увозят в своей машине самого слабого и беззащитного из них — Дейва. Через несколько дней мальчик убегает от похитителей и возвращается домой, но эта история оставляет рубец в душе каждого из ее участников и через двадцать пять лет вновь сводит их вместе в чудовищном кошмаре.; Деннис Лихэйн; TylerDurden; 04.03.2024
Безумная звезда; «Безумная звезда» - это вторая книга подсерии «Ринсвинд, Коэн и волшебники» из длинной серии юмористического фэнтези «Плоский мир» британского писателя Терри Пратчетта. Книга продолжает историю самого неумелого и боязливого мага Плоского Мира – Ринсвинда. Так уж вышло, что именно Ринсвинду и его спутникам – путешественнику-экстремалу Двацветка, стареющему Коэну-варвару и сумасшедшему Сундуку – ...; Терри Пратчетт; TylerDurden; 04.11.2024
Черно-белая палитра; Новое начальство — это всегда плохо! Особенно если начальником над темными магами вдруг решают поставить мага светлого. И этот самый светлый маг вдруг заявляет, что раскрываемость у нас плохая — всего семьдесят процентов! — бардак на столах, отсутствуют необходимые отчеты… Да он просто издевается!И кажется, я, сержант Тиана Рейс, в первый же день умудрилась нажить себе нового врага в лице с...; Ольга Куно; TylerDurden; 26.06.2023
Богиня весны; Второй роман цикла «Богиня».Никогда не читайте заклинаний, даже если они замаскированы под кулинарные рецепты. Иначе вы рискуете угодить прямиком в Аид, как случилось с героиней этой книги. Обнаружив себя в теле Персефоны, юной богини весны, бывшая бизнес-леди Каролина Франческа Санторо отправляется в Подземный мир. Но вместо того, чтобы выполнить там поручение богини Деметры, влюбляется в сам...; Филис Кристин Каст; TylerDurden; 17.01.2023
Виктория; Одно из самых ярких произведений мировой литературы о любви - глубокой, долгой и несбывшейся - двух молодых людей, разделенных сословными преградами.; Кнут Гамсун; TylerDurden; 19.03.2024
Радио Мураками; Впервые на русском - новая книга самого знаменитого мастера современной японской литературы, сборник колонок, написанных им для модного женского журнала "Ан-ан". С фирменной легкостью и недосказанностью, виртуозно балансируя на грани бытового очерка и аллегории, Мураками рассуждает о ресторанах и одежде, о коллекционировании виниловых пластинок и фильме Вима Вендерса "Клуб "Буэна-Виста", о кошк...; Харуки Мураками; TylerDurden; 24.01.2024
Миражи; Возвратившись из волшебного мира, Лорел, пятнадцатилетняя фея, ведет тихую, спокойную жизнь в калифорнийском городке Кресент-Сити. Ничто, казалось бы, не предвещает грозы, все хорошо, Лорел влюблена в Дэвида, ее одноклассника, и девушке есть кому поведать о своих чувствах — своей лучшей подруге Челси. Внезапно в школе, где Лорел учится, появляются Тамани, ее бывший телохранитель, которого она п...; Эприлинн Пайк; TylerDurden; 29.07.2024
Чиё против Сасори! ; ; Масаси Кисимото; TylerDurden; 26.08.2022
Последний дюйм; Шедевры «малой прозы» Джеймса Олдриджа. Что привлекает в этих рассказах? Острота занимательных сюжетов? Романтизм необычных, ярких характеров? Неожиданность развязок? Или просто — прочитывающаяся в них снова и снова тема сильной личности, готовой бороться с судьбой, падать — и подниматься снова?; Джеймс Олдридж; TylerDurden; 17.11.2023
