Новый учитель?!; Перед началом третьего этапа экзамена на звание тюнина Наруто становится учеником таинственного Жабьего отшельника. Тем временем Досу пытается убить Гаару... За происходящим наблюдают Кабуто и Баки - дзе-нин из деревни Песка! Похоже, деревни Звука и Песка вступили в тайный сговор...; Масаси Кисимото; TylerDurden; 21.02.2024
Смеющийся труп; Второй роман цикла «Анита Блейк».Гарольду Гейнору требуется оживить очень старый труп, настолько старый, что поднять его можно только с помощью человеческой жертвы. И это для него настолько важно, что он не хочет слышать отказа Аниты. Доминга Сальвадор хочет, чтобы Анита вместе с ней занималась воскрешением мертвецов. А сержанту Дольфу Сторру нужно выяснить, что за создание врывается в дома и...; Лорел Гамильтон; TylerDurden; 02.09.2024
Дафнис и Хлоя; Любовный роман "Дафнис и Хлоя" был написан Лонгом во II-III вв. н.э. Это одно из немногих античных произведений, дошедших до нас полностью в нескольких списках. В Средние века он был забыт, но эпоха Возрождения высоко оценила его, а образцовый перевод на французский язык сделал знаменитым. Именно из этого романа-идиллии родилась традиция бесчисленных европейских нежных пасторалей XVII-XVIII век...; Лонг ; TylerDurden; 16.01.2023
Это вам не яблочный компот!; В центре сюжета оказывается планета Паталипутра, где растет необычная трава. В течение всего одного дня она вырастает, цветет и дает семена. Благодаря этому растению у биологов есть возможность получить прекрасный катализатор роста растений, что они и делают в книге «Это вам не яблочный компот!».; Кир Булычев; TylerDurden; 20.11.2024
Проклятый цирк; Краткое содержание произведения Сержа Брюссоло Проклятый цирк из серии Пегги Сью и призраки.Пегги Сью и синий пес знали, что им грозит опасность. Но они даже не догадывались, насколько мстительными окажутся феи и Тибо де Шато-Юрлан! В каждой деревне беглецам попадались волшебные плакаты, которые вопили при их приближении, призывая схватить и наказать изменников. День и ночь в небе над ними ...; Серж Брюссоло; TylerDurden; 04.10.2022
